Repository: StarCitizenToolBox/app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# splash_deleting_db
source: [Diagnostic] Deleting database directory: {v0}
ja: [診断] データベースディレクトリを削除中: {v0}

# splash_db_deleted
source: [Diagnostic] Database directory deleted
ja: [診断] データベースディレクトリを削除しました

# splash_db_not_exist
source: [Diagnostic] Database directory does not exist: {v0}
ja: [診断] データベースディレクトリが存在しません: {v0}

# splash_db_reset_done
source: [Diagnostic] Database reset complete, preparing to exit application
ja: [診断] データベースリセット完了、アプリケーション終了準備中

# splash_db_reset_msg
source: Database has been reset, application will exit. Please restart the application.
ja: データベースがリセットされました。アプリケーションは終了します。アプリケーションを再起動してください。

# splash_reset_db_failed
source: [Diagnostic] Failed to reset database: {v0}
ja: [診断] データベースリセットに失敗: {v0}

# app_index_version_info
source: SCToolbox V{v0} {v1}
zh_cn: SC汉化盒子 V{v0} {v1}
zh_tw: SC工具箱 V{v0} {v1}

# app_shortcut_name
source: SCToolboxDEV.lnk
zh_cn: SC汉化盒子DEV.lnk
zh_tw: SC工具箱DEV.lnk

# home_action_rsi_status_persistent_universe
source: PU
zh_cn: 持续宇宙
zh_tw: 恆久宇宙

# home_action_rsi_status_electronic_access
source: EA
zh_cn: 电子访问
zh_tw: 電子訪問

# home_action_rsi_status_arena_commander
source: AC
zh_cn: 竞技场指挥官
zh_tw: 競技場指揮官

# home_title_app_name
source: SCToolbox
zh_cn: SC汉化盒子
zh_tw: SC工具箱

# support_dev_hk_fps_transfer_title
source: Hong Kong FPS
zh_tw: 香港 FPS 轉數快

# support_dev_alipay
source: Alipay
zh_tw: 支付寶

# support_dev_wechat
source: WeChat
zh_tw: 微信

# nav_title
source: Navigation
zh_tw: 導航

# nav_third_party_service_disclaimer
source: *The services linked correspond to third-party providers. We do not make any guarantees and users should assess the risks of using them. |
zh_tw: *對應鏈接指向的服務由第三方提供，我們不對其做任何擔保，請用戶自行判斷使用風險 |

# nav_website_navigation_data_provided_by
source: Website navigation data provided by
zh_tw: 網站導航數據由

# nav_fetching_data
source: Fetching data...
zh_tw: 正在獲取數據...

# tools_vehicle_sorting_title
source: Vehicle Sorting
zh_tw: 載具排序

# tools_vehicle_sorting_info
source: Drag vehicles from the left to the right list. This will add prefixes like 001, 002... to vehicle names, making it easier to locate them in the game UI. Drag vehicles up and down in the right list to adjust their order.
zh_tw: 將左側載具拖動到右側列表中，這將會為載具名稱增加 001、002 .. 等前綴，方便您在遊戲內 UI 快速定位載具。在右側列表上下拖動可以調整載具的順序。

# tools_vehicle_sorting_vehicle
source: Vehicles
zh_tw: 載具

# tools_vehicle_sorting_search
source: Search Vehicles
zh_tw: 搜索載具

# tools_vehicle_sorting_sorted
source: Sorted Vehicles
zh_tw: 已排序載具
